ທີ່ນີ້ເລື່ອງການໄດ້ຖືກກວມເອົາໃນອາທິດນີ້
ໃນຫມວດ ທີ 5 ຫ້ອງຂ່າວໂທລະພາບ
ເຮືອຂົນສົ່ງທີ່ເປັນເອກະລາດທໍາອິດຂອງໂລກ
ວາງແຜນທີ່ຈະກໍານົດກ່ຽວກັບການເດີນທາງຂອງຕົນຕໍ່ໄປ
ປີ
ບໍລິສັດລົດໄຟສວີເດນໄດ້ຮັບການອະນຸມັດ
ການຝຶກອົບຮົມ ຂ້ອຍກະຕືລືລົ້ນການຝຶກອົບຮົມເປັນຊື່ ຂອງ
ການຝຶກອົບຮົມຂອງເຂົາເຈົ້າຫຼັງຈາກການສົນທະນາອອນໄລ
Google ຈະປ່ອຍ 20 ລ້ານ
ການທົດລອງສ້າງ ມົດມົດມ້າ ຊາຍ ໃນຫ້ອງການ
ເມືອງແລະເວົ້າວ່າ ນີ້ ແມ່ນສິ່ງທີ່ດີແລະ
ຈະຊ່ວຍຄວບຄຸມມົດໄດ້
ປະຊາກອນຕາມສະຫະພັນ
ຕໍ່ຕ້ານ ວຽກງານນິຕິບັນຍັດອັງກິດ
Cody ກໍາລັງຄວບຄຸມຜູ້ອ່ານໃຫ້ເຂົ້າຫຸ້ນກັບ
ຊອບແວການລະເມີດລິຂະສິດແລະ
ປັບປຸງ ລະບຽບການຂອງ drone ໃນການາດາແລະ
ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນ ກົດຫມາຍທີ່ຈະບິນອີກເທື່ອຫນຶ່ງເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້
ແມ່ນມາເຖິງຕ້ອງບໍ່ໄປທຸກບ່ອນ
Jeff Weston ເວົ້າວ່າທ່ານກໍາລັງກໍ່ສ້າງ
ເວັບໄຊທ໌ ໃຫມ່ ງາມ ໃຫມ່ ແມ່ນຫຍັງຄືທ່ານ
ຄືວ່າທ່ານເປັນນັກສະແດງທີ່ຫນ້າແປກບໍ່ດີ
ບ່ອນທີ່ການສະແດງມາໃນການຫຼິ້ນ oh ຂ້ອຍບໍ່
ຮູ້ວ່າ ພວກເຮົາກໍາລັງປະຕິບັດທ່ານກໍາລັງຄິດວ່າຈະ ປະຕິບັດ
okay
ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ໆ
ທ່ານສ້າງ ເວັບໄຊທ໌ເຢັນແທ້ທ່ານ
ຕ້ອງການ ໂຮດຫນຶ່ງຂອງ ສິ່ງຕ່າງໆກ່ຽວກັບການ
ບັນຊີຖາມແມ່ນທ່ານບໍ່ຕ້ອງການ
ມີ ຂໍ້ຈໍາກັດໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງທ່ານ
ມັນແນ່ໃຈວ່າທ່ານມີພື້ນທີ່ຂັບແຂງຫຼາຍເທົ່າໃດ
ມີວິທີການຈໍານວນຫລາຍບັນຊີອີເມວຈໍານວນເທົ່າໃດ
ໂດເມນ ສາມາດຊີ້ໃຫ້ເຫັນໄດ້ດີທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ເປັນສິ່ງທີ່ຫນ້າ ຕົກ ໃຈ ສໍາລັບທ່ານ ສໍາລັບ ຫຼາຍ
ເວລາທີ່ຈໍາກັດຫລວງ ຫ້າ dot ໂທລະພາບ ຄວາມຝັນ slash
ເປັນເຈົ້າພາບສໍາລັບພຽງແຕ່ ຫ້າ ໂດລາແລະນ້ອຍຂອງ
ປ່ຽນແປງ ຕໍ່ເດືອນທີ່ ທ່ານ ຈະໄດ້ຮັບ
ເວັບໄຊທ໌ທີ່ບໍ່ຈໍາກັດເວັບໄຊຕ໌ ບໍ່ຈໍາກັດ
ບັນຊີອີເມວ ກ່ຽວກັບການໃຫ້ບໍລິການໂຮດຕິ້ງ
ທ່ານ ຍັງຈະໄດ້ຮັບ ການ ຟຣີ
ຊື່ໂດເມນ ເສັ້ນທາງແມ່ນ com ຂອງທ່ານເອງ
dice ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເວັບໄຊທ໌ ທີ່ ເຮັດໃຫ້ປະລາດ ວ່າ
ທ່ານໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນຖ້າທ່ານ
ແລ່ນຖ້າທ່ານ ຕ້ອງການສ້າງ wordpress
site fine
ສະຫມັກສະມາຊິກ cat5 GV / ຝັນ ເຈົ້າຍັງ ຝັນ
ການແຂ່ງຂັນບຸກຄົນທີ່ບໍ່ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ
ແຕ່ hey ມັນເປັນສາມດີທີ່ດີທີ່ສຸດ
deal ທ່ານກໍາລັງ ຈະຊອກຫາຫ້າໂດລາ
ແລະການປ່ຽນແປງຕໍ່ ເດືອນໄປເຖິງຈຸດຫ້າຈຸດ
ໂທລະພາບ / ຝັນເຈົ້າພາບ
ຂ້າພະເຈົ້າ tomatoes sassy ໃນທີ່ນີ້ ເທິງ
ເລື່ອງສໍາລັບອາທິດຂອງວັນທີ 26 ເດືອນກໍລະກົດ 2017 a
ເຮືອທີ່ບໍ່ມີຫມາກໄມ້ທີ່ຈະໄດ້ຮັບການ christened ໄດ້
ຄາດວ່າ Yarra berkland ຈະເລີ່ມຕົ້ນ
sailing in 2018
ເບຍທໍາອິດທີ່ສົ່ງຝຸ່ນຕາມ 30
ເສັ້ນທາງ 37 ໄມໃນພາກໃຕ້ຂອງນໍເວໄດ້
ເຮືອໄຟຟ້າຈະ ນ້ອຍລົງ
ໂດຍມາດຕະຖານທີ່ທັນສະໄຫມທີ່ ມີ ຄວາມສາມາດ
ສໍາລັບ 100 ກັບ 150 ບັນຈຸແຕ່ວ່າມັນ
ການມາຮອດນີ້ອາດຈະເປັນຈຸດປ່ຽນແປງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ
ສໍາລັບອຸດສາຫະກໍາຂົນສົ່ງສາກົນ
ເຮືອ ຕາມ Wall Street
ວາລະສານຈະມີມູນຄ່າປະ ມານຫ້າສິບລ້ານຄົນ
ດອນລາປະມານສາມເທື່ອເທົ່າກັບ
ເຮືອທີ່ມີຂະຫນາດທີ່ຄ້າຍຄືກັນແຕ່
ຈະປະຫຍັດເຖິງ 90% ໃນການດໍາເນີນງານປະຈໍາປີ
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໂດຍການກໍາຈັດນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟແລະ ລູກເຮືອ
ເຖິງແມ່ນວ່າ ມັນເປັນໂຄງການ ກໍ່ຕາມແຕ່ມັນກໍ່ແມ່ນ
ຄາດວ່າ ຈະ ເປີດຕົວໃນປີຫນ້ານີ້
ການຫັນປ່ຽນໄປເປັນເອກະລາດຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ການດໍາເນີນງານ ພຽງແຕ່ໃນໄລຍະມັນຈະທໍາອິດ
ໄດ້ຮັບການດໍາເນີນງານ ໂດຍລູກເຮືອ onboard ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ຫ່າງໄກສອກຫຼີກກ່ອນທີ່ຈະ ກາຍເປັນຕົນເອງຢ່າງເຕັມສ່ວນ
ນໍາພາປີ 2020 ເຊິ່ງປະມານເວລາ
ກົດລະບຽບກ່ຽວກັບເຮືອ autonomous ແມ່ນ
ຄາດວ່າຈະຢູ່ໃນສະຖານທີ່ ດີ
ສະນັ້ນ Jeff ຮູ້ວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກວ່າ ກ່ຽວກັບ ວ່າ aye ຂ້າພະເຈົ້າ
ຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ເຢັນຫຼາຍສິ່ງທີ່ຈະເບິ່ງ
ບໍ່ແມ່ນສະຖານທີ່ທີ່ຈະຫຼີ້ນ ກັບ
ເປັນເຮືອເຕັມອັດຕະໂນມັດທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຄືກັນກັບ ມັນ
ຈະ ສາມາດ ປັບຕົວກັບ ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນ:
hey hurricane ຂອງພວກເຮົາ ພຽງແຕ່ສະແດງໃຫ້ເຫັນເຖິງໃນ
ມະນີລາມະຫາສະມຸດແມ່ນຫຍັງກັນແທ້?
ສິ່ງທີ່ ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບມັນເພາະວ່າມັນປອດໄພກວ່າ
ສໍາລັບ ປະຊາຊົນທີ່ຈະບໍ່ຢູ່ໃນດັ່ງກ່າວໃນ
hurricane ຂ້າພະເຈົ້າ okay ກັບດັ່ງກ່າວ
ບາງທີອາດຈະ ເຕັມໄປດ້ວຍຝຸ່ນ
ລົງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ສຶກ ວ່າມັນດີກວ່າສໍາລັບການ
ປະຊາຊົນ ທີ່ຈະບໍ່ຢູ່ໃນ ຄະນະຖ້າຫາກວ່າມີ
ຈະ ເປັນ ຄວາມລົ້ມເຫຼວຮ້າຍແຮງຂອງ ບາງຄົນ
ຈັດຮຽງ ບໍ່ວ່າຂ້ອຍ ຄິດ ວ່າມະຫາສະຫມຸດ
ຕ້ອງການ 150 ຕູ້ຄອນເທນເນີເຕັມໄປດ້ວຍຝຸ່ນຊີວະພາບ
ດີວ່າ ພຽງແຕ່ເປັນ Tide Crimson ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ວ່າບໍ່ດີ
ແລ້ວຂ້ອຍລໍຖ້າ ໃຊ້ມັນແຕ່ບໍ່ມີຂ້ອຍ
ຄິດວ່າ ມັນເຢັນຫຼາຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍ ພຽງແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍແຕ່ສິ່ງມະຫັດຄື AI ສາມາດເຮັດໄດ້
ກຽມພ້ອມສໍາລັບ ການ El
ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບລົດອັດຕະໂນມັດທີ່
ບໍ່ສາມາດຮັບເອົາ ຫຼືລົດໃຫຍ່ອັດຕະໂນມັດໄດ້
ແຕ່ລົດຂັບລົດຕົນເອງທີ່ ບໍ່ສາມາດເລືອກເອົາໄດ້
ໂດດ kangaroos ໃນອົດສະຕາລີແຕ່ປະຈຸບັນ
ຂ້າພະເຈົ້າຈະ ສົ່ງ ເຮືອອອກໄປ
ນ້ໍາຄ້າຍຄືມັນຈະຖືກ programmed
ສໍາລັບ icebergs ແມ່ນມັນຈະຖືກ programmed
ສໍາລັບ ທຸກຄົນມີຄົນ ດີແທ້
ມີ icebergs Jess ດີມີ
ການລົງຄະແນນສຽງຫນຶ່ງທີ່ຕໍ່ສູ້ກັບກ້ອນຫີນ
ຫຼື iceberg ແຕ່ yeah ຄື ຂ້າພະເຈົ້າຢາກ
ພວກເຂົາກໍາລັງ ເຮັດໃນຂັ້ນຕອນທີ່ ຖືກຕ້ອງແລ້ວ
ປະເພດ ຄືກັບ ເລື່ອງໃຫມ່ ທີ່ພວກເຮົາ
ມີອາທິດສຸດທ້າຍທີ່ ມີ ລົດເຊື້ອຊາດບ່ອນທີ່
ມີຄົນ ຢູ່ໃນລົດ ທີ່ຈະເຮັດໄດ້
ຄໍາແນະນໍາສິດແມ່ນດັ່ງນັ້ນມັນຄ້າຍຄືກັນ ກັບ ວ່າ
ໃນທີ່ ປະຊາຊົນຈະຢູ່ໃນເຮືອແລະ
ຝຶກອົບຮົມເຮືອອາດຈະເປັນ ເສັ້ນທາງແລະມັນ
ອາດຈະບໍ່ເບີກບານຈາກ ສິດ ນັ້ນ
ໃນປັດຈຸບັນສິ່ງທີ່ສິ່ງ ທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບປະເພດ ຂອງຂ້າງ nother ຂອງມັນ
ປະຈຸບັນປະຊາຊົນອອກຈາກວຽກ
ສິດທິມີຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ຮັບການເຮັດໃຫ້ທີ່
ການໂຕ້ຖຽງສໍາລັບປີຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ
ທ່ານກໍາລັງຂຽນເລື່ອງ ນີ້ແຕ່ປະຊາຊົນ
ບາງທີອາດມີຢູ່ແລ້ວເພື່ອໃຫ້ປອດໄພ
ກ່ຽວກັບ ວຽກງານຊາຍຝັ່ງກວ່າໃນທະເລທີ່ເປັນ
ຄວາມຈິງທີ່ແທ້ຈິງ ແມ່ນຄວາມຜິດຫວັງ
ໃນເວລາທີ່ປະເທດອັງກິດປະຕິເສດຊື່ຊື່
mcboatface ສໍາລັບເຮືອຄົ້ນຄວ້າແບບດຣ
ຄວນພົບຄວາມສຸກໃນຊື່ຂອງ ໃຫມ່
ການຝຶກອົບຮົມໃນປະເທດສວີເດນ ຫຼັງຈາກ ການ ເລືອກຕັ້ງສາທາ
ປະຕິບັດການທາງລົດໄຟຂອງສວີເດນໄດ້ສັນຍາວ່າຈະມີຊື່
ຫນຶ່ງໃນ ລົດໄຟຂອງຕົນຝຶກອົບຮົມໃບຫນ້າຝຶກອົບຮົມ emic
The Guardian ລາຍງານວ່າ ການຝຶກອົບຮົມ ik
ປະເຊີນກັບເປີເຊັນ 149 ຂອງຈໍານວນສຽງໃນການ
ການແຂ່ງຂັນຊື່ການດໍາເນີນການ ໂດຍການ ອອນໄລນ໌
train operator MTR Express in Swedish
ຫນັງສືພິມ Metro ຕີທາງເລືອກເຊັ່ນ:
McCann Miriam ແລະ Poseidon ຝຶກອົບຮົມ
ຈະດໍາເນີນການ ລະຫວ່າງທຶນຂອງສວີເດນ
Stockholm ແລະ Gothenburg ຂອງ ປະເທດ
ເມືອງໃຫຍ່ທີ່ສອງ ແລະທີ່ນີ້ເວົ້າວ່າ
ການຝຶກອົບຮົມອື່ນໄດ້ຮັບການ ລົງຄະແນນສຽງ
ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງທີ່ຈະມີຊື່ Glenn ປາກົດຂື້ນ
tribute to a soccer team IFK Gothenburg
ຂອງປີ 1980 ທີ່ມີສີ່ຜູ້ນ
ຂອງ ຊື່ວ່າ
ທົ່ວໄປໃນ ສວີເດນລວມທັງ Glenn - ຜູ້ທີ່
ຫລັງຈາກນັ້ນ Captain Liverpool Liverpool ໄດ້ຮັບບາດເຈັບ
ສິ່ງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າ ແມ່ນ Glenn ແມ່ນອາດຈະເປັນ
ເປັນ nod ກັບເວລາຍ່າງຕາຍແລະຂ້າພະເຈົ້າແມ່ນ
ຄວາມຜິດພາດ ທັງຫມົດ ທີ່ວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດບໍ່ໄດ້
ທ່ານຊື່ມັນຝຶກອົບຮົມຫຼັງຈາກ ຕົວອັກສອນ ຈາກ
ການເດີນທາງຕາຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ ວ່າແມ່ນ
ພຽງແຕ່ Glenn ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າເດົາ ຂ້າພະເຈົ້າ ໄດ້
ການຝຶກອົບຮົມ ກັບໃບຫນ້າຝຶກອົບຮົມຂ້າພະເຈົ້າ ສະບາຍດີ
ວ່າບໍ່ມີການສໍາຫຼວດສາທາລະນະສໍາລັບ
ເດັກນ້ອຍຊື່ວ່າມີດີກວ່າເກົ່າ
ບໍ່ ດີຂ້ອຍ ບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບສາທາລະນະ
ການເລືອກຕັ້ງແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນ ປະຊາຊົນບ່ອນໃດ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ການລົງທຶນອອນໄລນ໌ເຊັ່ນ hey
ໃຫ້ຊື່ລູກຂອງພວກເຮົາ ແລະສໍາລັບທຸກໆສຽງທີ່ມັນເປັນ
ເຊັ່ນ: 5 bucks ແລະເດັກນ້ອຍ McBay BJ ຮູ້
ມີບາງຄົນ ທໍາມະຊາດ II ແລ້ວແລະ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຄີຍ ເປັນຈິງ
ການທົດສອບ ທາງກົດຫມາຍຢູ່ໃນສານຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານກໍາລັງຈະເອົາເງິນ ແລະຄົນອື່ນ
ຊະນະ ທ່ານມີ ຊື່ລູກຂອງພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍ
ຂ້ອຍບໍ່ຮັກລົດໄຟຊື່ emic train
ປະເຊີນກັບຄວາມຊື່ສັດ ກັບທ່ານ ຂ້ອຍບໍ່ຮັກ
ຊື່ Poseidon ສໍາລັບການຝຶກອົບຮົມຖ້າວ່າ
ເບິ່ງຄືວ່າແປກ ແລະຂ້າພະເຈົ້າ Poseidon ຄືກັນ
ນ້ໍາ ທ່ານຄິດວ່າ yeah ແມ່ນ ດີ ແລ້ວຂ້າພະເຈົ້າຈະ
ໄດ້ຄາດຫວັງວ່າ ປະຊາຊົນພຽງແຕ່ຈະໄດ້ຮັບການລົງຄະແນນສຽງ
ສໍາລັບເຊັ່ນດຽວກັບ Thomas ການ Tank Engine ແລ້ວວິທີການ
ມາ ເປັນ Thomas ໃຫມ່ , ແຕ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ໂພດ Thomas ບໍ່ໄດ້ເປັນ riveting ເປັນ Glenn
ຫຼືການຝຶກອົບຮົມການ ປະເຊີນຫນ້າທີ່ຮຸນແຮງຂອງຂ້ອຍ
ພື້ນຖານການ ຝຶກອົບຮົມ ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ໂລກຂອງພວກເຮົາແມ່ນ
ພວກເຂົາຄວນຈະມີ ຊື່ເຮືອຝຶກອົບຮົມ
mcboatface
ວ່າຈະ ເປັນການເຕະໃນແຂ້ວ
ສໍາລັບ ການ ບໍລິສັດເຮືອແລ້ວ yeah ດີແລ້ວ
ແຂນເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບຂອງ Google ແທ້ໆ
ປະກາດພຽງແຕ່ກ່ອນທ້າຍອາທິດນີ້
ຈະປ່ອຍ 20 ລ້ານຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ເປັນຫມັນ
ມ້າເຂົ້າໄປ ໃນທໍາມະຊາດໃນ Fresno
ເຂດແຄວ້ນຄາລິຟໍເນຍ ບໍ່ຢ້ານວ່າມັນເປັນໄປ
ທົດສອບພະຍາດການຕໍ່ສູ້ເຊັ່ນ: ໄຂ້ເລືອດອອກ
ແລະ chikungunya ຂ້າພະເຈົ້າ glad ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ ມີ
ວ່າພະຍາດໂຄງການ deepa ຈະເປັນ
ການສຶກສາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງສະຫະລັດທີ່ຈະກໍານົດຟຣີ
ຍຸງທີ່ຕິດເຊື້ອທີ່ມີ ຂົນ wool bhatia a
ແນວພັນໂດຍສະເພາະແມ່ນການສ້າງສັນແນວຄິດ
ວ່າ ມູກທີ່ຕິດເຊື້ອ ຈະພະຍາຍາມ
ຄູ່ຮ່ວມກັບແມ່ຍິງທີ່ປ່າທໍາມະຊາດແຕ່ໄຂ່ທີ່ວາງໄວ້
ຈະບໍ່ຮອກແລະຍຸງ
ປະຊາກອນ ຈະຫຼຸດລົງຕາມເວລາ
ລ້ານ ມ້າຈະຖືກປ່ອຍອອກມາ
ໃນໄລຍະ ເວລາ 20 ອາທິດດີ ຂ້ອຍຮັກ
ເລື່ອງນີ້ ເພາະວ່າຂ້ອຍຄື ຍຸງ
ສິດ ສະ ກົດຈິດ ດັ່ງນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າຮັກ ຄວາມຄິດຂອງ
ໄດ້ຮັບການກໍາຈັດ ມ້າທີ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຊ໊ອກ
ສິ່ງທີ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແມ່ນ magnetized ກັບ
ຂ້າພະເຈົ້າຂ້າພະເຈົ້າເປັນບຸກຄົນທີ່ຫນ້າສົນໃຈ ບໍ່ມີ
ຊ໊ອກຂ້າພະເຈົ້າ ວ່າທ່ານຈະ ເປັນຫຍັງກັບ
ຄວາມສັບສົນກັບສິ່ງທີ່ເບິ່ງມັນມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄືຍຸງແມ່ນໄດ້ຖືກປະຕິບັດໃນໄລຍະ
ໂດຍຫຸ່ນຍົນຫຍັງພວກເຮົາກໍາລັງພຽງແຕ່ເປັນ
ຖືກລຶບຖິ້ມ ຄືກັນກັບມູມ GMO ໃນປັດຈຸບັນ
ແຕ່ວ່າ GMO ຂອງພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນການສືບພັນ ແຕ່ ບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ ເປັນມູມໃຫຍ່ທີ່ເປັນມູດ
ດີສໍາລັບ ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລະໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະຕ້ອງການ
ແບ່ງປັນເລືອດຂີງທີ່ ຖືກຕ້ອງ ຂ້ອຍຍອມຮັບ - ຂ້າພະເຈົ້າ
ໄດ້ຮັບ ມັນແຕ່ບໍ່ພວກເຂົາກິນອາຫານເຊັ່ນຂ້າພະເຈົ້າຕ້ອງການຂ້າພະເຈົ້າ
ຮູ້ຫຼາຍວ່າພວກເຂົາບໍ່ກິນນົກ Oh
ຖ້າວ່າ ທ່ານ ກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ນ ເຈຍທີ່ກິນມູມ
okay
ແລະອາດຈະກົບ ກິນມ້າ - ກົບ
screams ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າມີຂໍ້ຄຶດບໍ່ມີແລ້ວ ຂ້າພະເຈົ້າ
ຮັກ ຄວາມຄິດຂອງ ມ້າ ນ້ອຍທີ່ ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ຮັກຄວາມຄິດ ຂອງການປ່ຽນແປງ ບາງຢ່າງໃຫ້
ເຮັດໃຫ້ມ້ານ້ອຍຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຄິດທີ່ ມີການປັບປຸງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ນອກຫລັກສູດທໍາມະຊາດຂອງ
ການສ້າງ ແມ່ນຫມົດໄປຫມົດ ສໍາລັບມະນຸດ
ເຊື້ອຊາດໃນເວລາທີ່ມີການດັດແປງນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນ
ທີ່ຫນ້າອັບອາຍທີ່ທ່ານກໍາລັງປະຕິບັດໃນ ປັດຈຸບັນຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່
ເຕົ້ານົມມັນຄ້າຍຄືກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ກັບ ວິທີອື່ນຂອງການຄວບຄຸມ
ປະຊາກອນຍຸງມັກຈະບໍ່ ປ່ອຍໃຫ້ມັນ
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມີນ້ໍາປະຈຸບັນເຫມາະສົມ
ຫຼືເຫັນສາຍ ນ້ໍາທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ ນີ້
ແຕ່ວ່າ ມັນສະເຫມີ windy yep ແຕ່ແຕ່
ຄືມັນເປັນ causeway ນ້ໍາຢືນ
chiquitos ອົບຣົມໃນນ້ໍາຢືນ ບໍ່
ໃຫ້ມີນ້ໍາທີ່ຢືນບໍ່ມີແຕ່ຖ້າຫາກວ່າ
ທ່ານ ບໍ່ຈື່ຈໍາການດັດແປງພັນທຸກໍາ
ຍຸງທີ່ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການມີທີ່ຈະ
Zika ຫຼື chicky Ganga ຫຼືໃດກໍ່ຕາມມັນ
ເອີ້ນວ່າ ແລ້ວຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໄຂ້ເລືອດອອກ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ mosquitoes ເປັນຫມັນເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າ
ພວກເຂົາເລືອກທີ່ຈະເຊັດຕົວເອງແລະ
ນັ້ນແມ່ນ
ຂ້າພະເຈົ້າພຽງແຕ່ ບໍ່ຕ້ອງການ shit ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງທີ່ມີ
ບໍ່ມີມູມມີ່ ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ລົງຄະແນນສຽງຕາມການສະຫະພັນກັບ
ໂຄສະນາປະ ເທດອັງກິດ Cody ແມ່ນ
directing readers to copyright
ຊອບແວທີ່ຖືກລະເມີດ Cody ແມ່ນກົດຫມາຍທີ່ບໍ່ເສຍຄ່າ
ຜູ້ນສື່ມວນຊົນ ສໍາລັບຄອມພິວເຕີ້ແຕ່ຊອບແວ
add-ons ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສາມາດດາວໂຫລດໄດ້
ເນື້ອໃນ pirated ຄູ່ມືຄົບຖ້ວນສົມບູນ
ວາລະສານ cody ແນະນໍາຜູ້ອ່ານກ່ຽວກັບວິທີການ
ເພື່ອດາວໂຫລດດັ່ງກ່າວເພີ່ມເຕີມ denis
ການເຜີຍແພ່ຍັງບໍ່ທັນຕອບສະຫນອງຕໍ່
ຄໍາຮ້ອງຂໍຂອງ BBC ສໍາລັບຄໍາຄິດເຫັນ ຂອງວາລະສານແມ່ນ
ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນຈໍານວນຂອງທຸລະກິດ
ລວມທັງ WH Smiths Waterstones ແລະ
Amazon ມັນໄດ້ຖືກ ພົບເຫັນໃນການຂາຍໂດຍໄຊເບີ
ນັກຄົ້ນຄວ້າດ້ານຄວາມປອດໄພ Kevin Bauman ມັນ
repeatedly warns ຜູ້ອ່ານກ່ຽວກັບອັນຕະລາຍ
ການເຂົ້າເຖິງ ເນື້ອຫາທີ່ຖືກ ລັກລອບໂດຍກົງ ແຕ່ ອອນລາຍ
ບົດຄວາມຫນຶ່ງລາຍຊື່ຊຸດ ຂອງຊໍແວ
ການຫຸ້ມຫໍ່ຄຽງຄູ່ກັບ screenshots ການສົ່ງເສີມ
ຟຣີໂທລະພາບທີ່ນິຍົມໂທລະພາບແລະກິລາໂລກ
ກວດເບິ່ງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະນ້ໍາແລະໃຊ້ພວກມັນຢູ່
ຄວາມສ່ຽງ ຂອງທ່ານ ເອງແນະນໍາວ່າກ່ອນ
ເພີ່ມວ່າຜູ້ອ່ານຄວນຈະຢູ່ໃນ
ດ້ານຂວາ ຂອງກົດຫມາຍສອງຂອງການ ເພີ່ມເຕີມ
ລາຍຊື່ໃນບົດຄວາມ ແມ່ນມີລາຍຊື່ທີ່ຫ້າມ
ຮັກສາໂດຍ ນັກພັດທະນາ Kodi Nate
ຊຸມຊົນແລະໂຄງການຂອງ Batson Cody
ຜູ້ຈັດການເວົ້າວ່າພວກເຮົາບໍ່ສະຫນັບສະຫນູນການລະເມີດລິຂະສິດ
add-ons ແລະດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ ຢາກຄວາມຄິດຂອງ
ຜູ້ຂາຍວາລະສານທີ່ສະຫນັບສະຫນູນ
ປະຊາຊົນທີ່ຈະ ນໍາໃຊ້ ພວກເຂົາ WH Smith ຫຼຸດລົງ
ຄໍາເຫັນ ແຕ່ວ່າມັນ ເຂົ້າໃຈວ່າ
ນັກຂ່າວ ບໍ່ມີແຜນການທີ່ຈະຢຸດ ຂາຍ
ຂອງວາລະສານ Transport Canada ມີ
ອອກການປັບປຸງໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາຫຼືໃນ
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາ ເພື່ອຄໍາສັ່ງຊົ່ວຄາວຂອງຕົນ
ຄຸ້ມຄອງການນໍາໃຊ້ ອາກາດທີ່ບໍ່ມີຊາຍແດນ
ຍານພາຫະນະຫຼື UAV ເຊິ່ງລວມທັງຜູ້ບໍລິໂພກ
ແລະ drones ມືອາຊີບ ທີ່ຜ່ານມາ
ຄໍາສັ່ງ ທີ່ ມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ໃນເດືອນມີນາ
16th imposed restrictions restricting ເມື່ອເວລາ
ແລະບ່ອນທີ່ການາດາ ສາມາດປະຕິບັດງານໄດ້
drones ມີປະສິດຕິຜົນພື້ນຖານຂອງພວກເຂົາ
ເຄື່ອງບິນໃນເຂດທີ່ ມີປະຊາກອນ ຫຼາຍທີ່ສຸດ ຂອງ
ປະເທດ ກົດລະບຽບປະຫລາດໃຈຫລາຍ
ລວມທັງ enthusiasts enthusiasts ນັກສມັກເລ່ນ
ຜູ້ຊ່ຽວຊານແລະຜູ້ນອຸດສາຫະກໍາເຂົາເຈົ້າ
ຍັງໄດ້ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ ມີການໂຈມຕີຢ່າງແຂງແຮງຈາກ
ເຈົ້າຂອງລົດທີ່ໄດ້ລົງນາມໃນຄໍາຮ້ອງສະຫມັກອອນໄລນ໌
wrote to the Minister of Transport as
ດີເປັນ MP ທ້ອງຖິ່ນຂອງພວກເຂົາ
MPs ແລະໄດ້ເຂົ້າຮ່ວມໃນ
ກຸ່ມເອີ້ນວ່າໂຫນດ ສ້າງໂດຍຈີນ
ບໍລິສັດ drone DJI ສໍາລັບຈຸດປະສົງ ຂອງ
ເຮັດໃຫ້ສຽງຂອງພວກເຂົາໄດ້ຍິນ ຄວາມພະຍາຍາມ ເຫລົ່ານັ້ນ
ໄດ້ຮັບ ຜົນສໍາເລັດ ໃນກົດລະບຽບໃຫມ່
ປັບຄວາມກົດຂີ່ຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ກໍານົດໂດຍ
ການປະກາດ ໃນ ເດືອນມີນາ ກ່ອນຫນ້ານີ້
ເດືອນ ໃນການ ເປີດຕົວການາດາຂອງໃຫມ່
ເຈາະ DJI spark Adam liz berg DJ ice
ຜູ້ອໍານວຍການສື່ສານສໍາລັບບໍລິສັດ
North america express expressed
ຄວາມບໍ່ພໍໃຈ ກັບການຂົນສົ່ງຂອງການາດາ
ກົດລະບຽບໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດວ່າພວກເຂົາເຈົ້າເຮັດແນວນັ້ນພວກເຂົາເຈົ້າ
ຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງ ເພື່ອປ້ອງກັນບໍ່ໃຫ້ນັກບິນເຈາະ
ຈາກການບິນຢ່າງກະທັນຫັນຖ້າວ່າແມ່ນຫຍັງ
ພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ຖືກກໍານົດວ່າ ຈະເຮັດໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາເຈົ້າ
ລົງໂທດ ສ່ວນໃຫຍ່ທີ່ overwhelming ຂອງ
ນັກບິນທະຫານຜູ້ທີ່ບິນໄດ້ຢ່າງປອດໄພຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າ
ວິທີການຂ້າພະເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກກ່ຽວກັບການນີ້ຂ້າພະເຈົ້າຢາກມັນ
ເນື່ອງຈາກວ່າ ມັນ ພຽງແຕ່ ສະແດງໃຫ້ທ່ານເຫັນວ່າ
ສຽງຂອງທ່ານສາມາດ ໄດ້ຍິນແທ້ໆ
ນີ້ແມ່ນປະຊາຊົນ ຜູ້ທີ່ ຢືນຢັນແທ້ໆ
ຕໍ່ກັບກົດລະບຽບຈໍາກັດຈໍານວນຫນຶ່ງ
ແລະພວກເຂົາເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນແປງ ກົດຫມາຍກໍ່ເຫັນ
ເລັ່ງເຖິງ ຂ້ອຍຮັກຂ້ອຍຮັກທີ່ ພວກເຂົາເວົ້າ
ວ່າເບິ່ງ ນີ້ແມ່ນນີ້ແມ່ນຜິດພາດທ່ານ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແລະ
ທ່ານກໍາລັງຈະບໍ່ ໄປໄກ ພຽງພໍທີ່ ທ່ານບໍ່ໄດ້
ເຮັດສິ່ງທີ່ ພວກເຮົາຕ້ອງການທ່ານກໍາລັງໄປ
ພື້ນທີ່ທີ່ຜິດພາດແລະຄ້າຍຄື ທີ່ຂ້ອຍບໍ່ມັກແມ່ນ
ວ່າ drones ແມ່ນພຽງແຕ່ກິນໃນການ
ສອງສາມ ປີເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນ ທີ່ຈະເຮັດ
ຄື ຄວາມຈິງທີ່ວ່າ ເດັກນ້ອຍ ຂອງຂ້ອຍ ມີນ້ອຍ
ໄວລຸ້ນ drone ຄືພວກເຂົາເຈົ້າຈະເປັນ
roped ເຂົ້າໄປໃນ ກົດລະບຽບ ເຫຼົ່ານີ້ ໃນ ຮູບແບບ ບາງຢ່າງ
ຫຼືປະ ກອບມັນຂຶ້ນກັບນ້ໍາຫນັກ ຂອງ Finn
ຂ້າພະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້າພະເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ ຄົນໄວລຸ້ນໄວລຸ້ນ
ມັນແມ່ນແລ້ວທ່ານຮູ້ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຈຸດບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນອັບເກຣດເປັນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ ແລະບາງທີພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ການນໍາໃຊ້ ມັນ ສໍາລັບຈຸດປະສົງທາງດ້ານການຄ້າແຕ່ວ່າມັນແມ່ນ
ນີ້ຂອງຜົນກະທົບຄວາມສາມາດຂອງພຽງແຕ່ໄດ້
ມີ ຄວາມມ່ວນແລະຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີສິ່ງມະຫັດເຮັດແນວໃດ
ນີ້ແມ່ນ ຈະ ມີຜົນກະທົບເຊັ່ນດຽວກັບບາງສ່ວນຂອງພວກເຮົາ
ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄ້າຍຄືເຂດ drone mm -hmm ນັ້ນແລ້ວ
ທ່ານ ຮູ້ວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢາກໃຫ້ Henry ໄດ້ຢູ່ທີ່ນີ້
ເພື່ອຊັ່ງນໍ້າຫນັກໃນມັນ ເພາະວ່າ Henry ແນ່ໃຈວ່າ
ເຂົາຈະມີຄວາມຄິດທີ່ດີບາງແລ້ວເຂົາ
ຈະຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນເຖິງແມ່ນວ່າສິ່ງທີ່ຜູ້
ກົດລະບຽບ ແມ່ນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍບໍ່ດີ
ແນ່ນອນຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່ າທ່ານບໍ່ສາມາດບິນໄດ້
drones ຫຼັງຈາກທີ່ຄ້າຍຄືກັບທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ເຂດທີ່ມີຄວາມປອດໄພເຊັ່ນ: ທ່ານບໍ່ສາມາດຢູ່ໃນ
ສະຫນາມບິນຂອງສະຖານະການ
ຫຼືຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ ຈະ ສະແດງໃຫ້ເຫັນ ສິ່ງທີ່ ທ່ານ ຕ້ອງການ
ວ່າແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍ ຍັງບໍ່ຮູ້ ວ່າຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່ ຂ້າພະເຈົ້າ ຄິດວ່າພວກເຂົາກໍາລັງໂດດຂື້ນ
ປືນ ໃນບາງກົດລະບຽບທີ່ວ່າການຂົນສົ່ງ
ການາດາກໍາລັງອອກມາແລ້ວຂ້ອຍຄິດວ່າ ເປັນ
drone ກໍ່ການຂົນສົ່ງ hmm ແມ່ນຂຶ້ນ ກັບ
ຊັບສິນທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງ Amazon ຂ້ອຍຄິດວ່າ ມີ ha ha ha
ha ok ຈຸດທີ່ດີຂ້າພະເຈົ້າຈະ ໃຫ້ທ່ານໃຫຍ່
ຂອບໃຈໃນອາທິດນີ້ເພື່ອ Albuquerque
Turkey Roy W Nash ແລະຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ
ຜູ້ຊົມ ສໍາລັບການສົ່ງເລື່ອງນີ້ທົດສອບນີ້
ຂອບໃຈສໍາລັບອາທິດ
ຫມວດທີຫ້າ ຂ່າວຫ້ອງ ໂທລະພາບ ບໍ່ລືມ
ເພື່ອຢາກແລະຈອງສໍາລັບ ເຕັກໂນໂລຢີ ຂອງທ່ານທັງຫມົດ
ຂ່າວທີ່ມີຄວາມລະອຽດອ່ອນຂອງ Linux ແລະສໍາລັບ
ເນື້ອຫາທີ່ ບໍ່ເສຍຄ່າຫຼາຍ ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຈະ ກວດສອບ
ເວັບໄຊຂອງພວກເຮົາຈາກປະເພດຫ້າໂທລະພາບ
ຫ້ອງຂ່າວຂ້າພະເຈົ້າ Sasha ຫມາກເລັ່ນ
[ເພງ]
ທ່ານ
[Applause]
[ເພງ]